Игровой процесс (экран с клавиатурой):
1. В игре , при нажатии на монеты чтобы в магазин вело.
7. Сделать следующие подсказки: случайная буква , выбранная буква , удалить ненужные буквы, разгадать, 



Магазин:
2. Магазин сделать более наглядным. (В строчку каждое приложение , чтобы весь магазин на одном экране умещался по возможности ) 

Главный экран:
4. Статистика игрока. Подключить фейсбук, сделать бонус +10 подсказок за подключение ФБ. 
5. Магазин иконку отобразить на главной. 
//3. После нажатия на кнопку ИГРАТЬ, показывать экран с категориями:  (food, clothes , electronics, cars) 
//8. Сделать отображение заданий в уровне галлерей , чтобы пользователь мог выборочно отгадывать бренды.